◎3.0.0c
	■テーブルで値選択時に、行をハイライトするよう変更
	■PC用表示の際にレイアウトを横に拡大
	■処理が重い件の改善
	■モンスター名リストの更新
	■モンスター名を入れている状態で、メイン/サブ血統を操作して、モンスター名をクリアすると、モンスター名が入った状態の時の閾値で実行される件の修正
	■ラジオボタンの数値参照方法を変更
	■アプリ全体のメモリを出力



◎3.0.0d
	■min(m)式追加
	■余分にメモリを使わないように修正
		・各クライアントで共通に参照する領域のキャッシュ化("@st.cache_resource"でサーバ起動時に1回だけ実行する。)
		・表示する結果の制限
			＃streamlitのdataframe使用時にメモリがクリアされないため、暫定的な対処。
		・メモリを消費しすぎないように相性計算の途中で抜ける仕組みを追加
	■ソース整形
		■定数に関して
		■ログ出力結果の整形
		■ファイル分割



◎3.0.0e
	■ログの出力を再整形
	■検索の閾値を調整
	■テーブル設定のラジオボタン変更時の挙動を変更
		・対応するラジオボタンを変更した際にセレクトボックスの内容や閾値を初期化
	■詳細設定のチェックボックスを押下したときの初期値の設定を変更
		・これまでのモンスター設定などの結果をデフォルト値に反映。
	■全モンスター(純血統除く)を選択したときのセレクトボックスのバグを修正
		・血統絞込みで純血統を作り出すことができ、その結果エラーとなってしまう事象があった。
	■ヘルプページなどに簡単な文章を追加



◎3.0.1a
	■誤記修正
		■ストライクリバー→ストライクリパー
		■"はじめに"の挨拶箇所の脱字修正
		■"はじめに"の1で"ごご"と不要な"ご"があるのを修正
		■"マニュアル"の最後当たりで誘導先のページの誤りを修正。(補足ページに誘導が正しい。)
		■"ヘルプ"の出力結果を保存したいのところで改行を追加。
		■"ヘルプ"の出力結果を保存したいのところで、スマホ版の保存方法を追加。
	■新モンスター追加
		■オーディーン



◎3.1.0a, 3.1.0b
	■リファクタリング
		検索関数の整形部分を共通化して、外だし。
			＃検索関数はべた書き状態のため、いつかまとめたい。
	
	■パターン検索対応（デフォルトの検索方式）
		デフォルトで、ABB×BAA、ACC×BCC、ABB×BCC、ABC×BCAの4パターンを出力し、
		チェックボタンと併用することで不要なものを無効化できるようにしている。
		閾値は完全自動調整。
		また、2か所以上モンスター名を指定している場合は、閾値を無効化し、全パターン検索実施。
	■子の血統指定検索（ABB等パターン検索時限定）
		主血統または副血統のみを入力すると、対応した血統のモンスターについて検索できる。
		＃前者の2か所以上閾値無効化と組み合わせることで効果を発揮。
	■閾値自動修正機能オフボタン
		これまで操作毎に"勝手に"閾値を自動調整していたが、無効化ボタンを追加。
	■補足ページに、秘伝と相性に関連する記事を追加。（初心者の方はこちらを一読することで理解が深まると思われます。）



◎3.2.0a, 3.2.0b
	■機能追加
		■出力パターン追加
		■逆引き検索機能追加
		■自動検索モード追加
		■共通秘伝の設定項目追加
		■所持モンスター削除機能
	
	■バグ修正およびレイアウト/動作改善
		■開閉ボタン2回目の動作について修正。
			→expanderを使用するようにすることで対処。
		■不要項目を暗転ではなく、表示削除。
		■表示画面中のラベル変更
		■モンスター参照テーブルを詳細設定に移動
		■検索結果0件で戻る仕様にする。
		■全パターン検索時でも5個以上入力時は残り全パターン出力するように変更。
		■出力結果の表示項目見直し(逆引き検索時)
			＃全体相性、親祖父母①、親祖父母②、親①②、素相性、大会秘伝
			
	■各ページを上記修正に基づいて修正



◎3.2.1a
	■バグ修正
		■min(m)式のパターン検索時に、デバッグ用の出力のままとしていた箇所を修正。
		■検索除外モンスター指定機能で、サーバ共通の元データを削除していた件の修正。
	■誤記修正
		■リリースノートの誤記を修正。
	■文言追加
		自動検索モードのボタン横にマニュアルを見るように促すメッセージを追加。



◎3.3.0a, 3.3.0b
	■改善
		■選択リストの並び順を「種族毎五十音順」から「完全五十音順」に変更
		■両親祖父母で、レアモン、純血統のみを使うテーブルを追加。
		■「出力パターン」の「選択パターン」で4,5,6の出力内容をどちらか一方から両方に変更。
		■逆引き検索時に処理時間がかかってしまう件の微改善。
		■逆引き検索時に、相性がよさそうな種族候補を出力。
		■逆引き検索時に、逆親検索結果も出力。
		■逆引き検索結果で、全体/片親での基本統計量情報などを出力。
		■逆引き検索結果の相性値に関するヒストグラムを表示する機能を追加。
	■バグ修正
		■存在しない組合せの絞込みをするとエラーになる件の修正。
		■逆引き検索で、子に指定したモンスター参照テーブルを参照してしまうバグを修正。
	■体裁修正や文言修正
		■レアモンに関する説明を補強。
		■逆引き検索結果にインデックスを付与。
	■全体的な修正
		■上記修正に合わせた各ページの修正
	■新モンスター追加
		■アンタレス、ヨロイモッチー



◎3.4.0a
	■機能追加
		検索モードを追加し、従来の検索方法に加え、子のみ指定汎用検索をできるように改良。
	■全体的な修正
		■上記修正に合わせた各ページの修正
	■新モンスター追加
		■色々。



◎3.5.0a
	■改善
		■検索モードを子のみ指定汎用検索をデフォルト設定に変更。
		■子のみ指定汎用検索実行時の逆引き検索結果を純血統のみ出力するように変更。(親がレアの場合、同種族の相性値は同じとなるため。)
	■新血統の追加
		■キジン種について情報提供いただきリストに追加。
			＃メタルナー種は相性補正有の場合、検索結果に大きな影響があったためいったん見送り。



◎3.5.0b
	■改善
		■検索モードを子のみ指定汎用検索時でも検索除外モンスターを設定可能に変更。



★streamlitだと実現が難しそうもの
	・セレクトボタンなど、レイアウトに関する微調整。
		→cssによるカスタマイズは一部可能だが、追加で調べる必要有。
	・スマホでアクセスした場合にPC版表示にする。
		→css(ry



★検討事項
	・時間経過でメモリ整理
	・ブラウザ閉じたら初期化
	・しばらく操作がなかったらstateのクリア
	・アクセスカウンターのようなもので、実際のアクセスによるものなのかリークなのかのチェック
	・セレクトボックス開いた際にキーボード開いてしまう件
	・片親検索（実装しない見込み）
	・検索関数に関するリファクタリング
	・閾値の見直し
	・検索時閾値動的調整（ヒットなしの時に、再調整して検索する機能）
	・オーラ情報追加
	・所持モンスターのみ使用する機能
		＃削除機能追加したため、特に何もしない予定。
	・テーブル切り替えた直後の絞込み用リストが更新されていない。
		＃ただし、1回以上操作すると更新されるため必須ではない。


